- Lokong asong babae ka!
- Uy, pag-usapan natin ito.
Kahit na matapos itong makita
Lumalabas ba ang tunog na iyon?
hindi ako yun
Makinig ka sa akin, talaga
Bakit mo ginagawa yun?
Ano ang pinapakinggan mo? Ikaw ang mafia
Si Nam Yeon-woo ay may mga sugat sa kanyang katawan.
Hindi naman
Hindi ako, hindi ako
Hoy, bastard ka
Pero may camera ka
Bakit ka pumunta para makita itong mag-isa?
Ikaw ang mafia, tama ba?
Hindi ako mafia!
wag kang magsinungaling
Mafia bastard ka!
Uy, naubusan na ba ako ng bayad?
nakita ko lang
Bakit ka nasasaktan?
hindi ko talaga alam
Dahil paggising ko
Ito ay tulad nito
Uy, may katuturan ba iyon?
Ikaw ba ay isang mafia?
Fuck talaga
Nam Yeon-woo
- Binoto ko si Jindabeom
-Anong ginagawa mo?
Fuck, talaga...
Sabi ni Jindabeom
Binoto ko si Nam Yeonwoo
Hey
Parang kahapon lang
Late na rin akong lumabas kaninang umaga
Ang dalawang iyon ay gumawa nito?
Somi, Nahee
Gyeongjun, Wooram, Jooyoung
Ang lahat ng ito ay may kaugnayan sa kanila.
Baliw ka bastard
Bakit ko pinatay si Jooyoung?
Dahil ikaw ang mafia!
Kaya
Malamang nakasuot lang ito sa sapatos mo.
Tapos ano yung sugat mo?
ikaw sa aking sapatos sa gabi
Inilibing ka ng palihim, baboy ka!
tumahimik ka! Ikaw mafia bitch!
kalokohan
- Choi Mina...
- Kung may sugat, ito ay tinatawag na mafia.
Ano ang dapat kong gawin, huwag bumoto nang mabilis!
So mafia pala ang lalaking iyon?
Hoy, bilisan niyo din.
tumahimik ka
Sinisingil ka ba talaga?
Pumunta ka dito para tingnan, tama?
Sabi ko maghintay ka
Bakit ka dumating mag-isa?
Hay, wala namang tao eh
nag-aalala ako!
Ah, dumating ang mafia
Maaari mong hawakan ito
Hay, tinanggal ko na rin yung CCTV.
Paano mo malalaman kung hinawakan ko man lang ang camera?
Kung naisip mo
Hindi ko akalain na makakarating ka ng mag-isa, tama ba?
Natatakot akong maghinala
Dapat may sinabi ka sa akin
Parang CCTV
Hindi ba't sinubukan din niyang tanggalin ang camera?
May charge ba?
Hindi ako dumating para tingnan
Nahuli ka ba ng camera?
Sinubukan kong suriin at tanggalin ito!
Dahil hindi ito!
Hey
Wala naman talaga akong binura.
nanood lang ako
Hindi mo matatawag na mafia
Isang bastard na naghahanap ng camera dito
ikaw lang
- Hoy, anong ginagawa mo?
- Lee Yunseo
- Sa Jindabeom...
- Hoy, hindi ako.
Hindi talaga ako mafia!
Junhee Kim
kay Jindabeom...
oo
Sila ang mafia
Hoy, bilisan mo
Bumoto para sa bastard na iyon ngayon
Kung iboboto mo si Choi Mina bukas,
Tapos na ang mafia
Pero si Nam Yeon-woo
ikaw
Hindi ko rin alam kung bakit ako nasaktan
May sugat ako
Bakit mo itinago?
Kahit kay Lim Eun-chan
Uy, ganun
Kahit na sabihin ko ito ng walang dahilan
Baka isipin mong kakaiba
Magtapat ka lang
bakit ginagawang kumplikado ang mga bagay
si Mr.
Bakit mo rin ginagawa ito?
Sa umaga, sa mafia
Na may sugat
Noong hindi namin alam lahat
Natatakot akong maghinala
Kakaiba na itinago mo ito buong araw
oo
Dahil mafia, nasaksak ako ng walang dahilan.
I guess hindi ko nasabi sayo
Hoy, ingat ka din.
Papatayin ka ng bastos na yan ngayon
Manahimik ka, mafia bastard!
Hey
Parehong mafia ang mga bastos na iyon
May palabas sila ngayon.
Bumoto para sa alinman sa isa, mabilis!
Oh Jeong-won
Binoto ko si Nam Yeonwoo
Hey
Pinatay mo ako, tama?
씨발
- 야
- 정원아
이번엔 남연우가 확실해
몸에 상처도 그렇고
이 개새끼야!
Huwag gawin ito, huwag gawin ito
- Bitawan mo ito, ikaw bastard!
- anong ginagawa mo?
Hoy Nam Yeonwoo
Bakit hindi mo iboto ang bastos na iyon?
Ano ang pinagdadaanan mo?
Nagdududa ka rin ba sa akin?
Well, hindi iyon.
Anyway, ikaw lang ang nasaktan
Paliwanag ko muna...
Fuck, anong paliwanag?
Kung iisipin mo yan
Ikaw at ako kagabi
Bakit ako lang ang nasaksak?
sinaksak mo ba ako?
- ano?
- Iyon ang dahilan kung bakit ako nagpunta sa silid ng kalusugan.
Iniisip ko kung sinasadya niyang sabihin ito sa mga bata.
Mafia bastard ka!
Please tumigil ka na
bata! Fuck!
Fuck, talaga
Bakit!
Bakit ako sinaksak ng mafia?
Ni hindi ko iniisip na hanapin ito
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Fuck, namamatay ako sa sakit
Eunchan Lim
Binoto ko si Nam Yeonwoo
Bakit mo itinago?
Dapat naging tapat ka sa akin
Hindi ba dahil totoo na hindi mo masabi?
Kahit na hindi alam ng ibang bata
Paano mo ako pagdudahan
Pinipili mo ba ako?
Hoy, hindi yun, uy
How dare you pick me!
Hindi ba kayo magtatago?
Hey
Hoy, Jindabeom
Hoy! hey!
ah! Fuck!
Fuck!
ah! kalokohan
nanay, nanay
nanay
Iligtas mo ako
Tingnan mo dito, anong meron dito?
Kailangan na nating umalis, wala tayong oras
Jindabeom, ang bastos na iyon
Nakita kitang nakangiti kanina
Na-corner kasi si Yeonwoo sa mafia
natawa ako
Tapos na ang botohan, ano ang dapat kong gawin?
mauna na tayo
mauuna na ako
Mabilis din kayong magtago
Hindi ba kayo sasama?
Mas delikado kung magkasama tayo
Magkahiwalay tayong magtago ngayon
magkita tayo sa umaga
Yoon Seo-ya
Kailangan nating magtago ngayon, wala tayong oras
hardin,
ikaw
Nagtago si Nahee doon
Paano mo nalaman?
Hindi naman sinabi sayo ni Junhee diba?
Hoy, Jindabeom
si Mr.
Hoy!
Hoy, anong meron?
Bakit mo ginawa yun?
Sa mga inosenteng bata
Hoy, mamamayan ako, bakit mo ito ginagawa sa akin?
Huwag kang mapahamak!
Pinatay mo
Bakit hindi ka naniniwala sa akin!
Malalaman mo kapag namatay ka
Hoy! si Mr.
si Mr.
kalokohan
Sinusubukan lang ninyong mamuhay nang magkasama.
Dahil hindi ako kaibigan o kung ano man
Iniisip na okay lang na mamatay
totoo naman diba?
Ganun talaga ang iniisip ko
Sino ito?
ikaw pala
Hoy, gusto mong mamuhay mag-isa
Pinatay mo silang lahat
Fuck, anong pinagkaiba mo kay Kyungjun?
Fuck! Huwag mong pag-usapan si Go Kyung-jun
Ano ang alam mo?
Tingnan mo
Tingnan, fuck, tingnan!
Dahil sa mga baby ni Kyungjun
Ilang beses ko na bang sinubukang mamatay?
Kapag nabubuhay ako ng ganyan
Hindi kayo interesado
Anong kalokohan ang ginawa mo?
sa harap ng mga bata
Nagkunwari akong napakabait
Ano ang nalutas na?
Wala talaga akong balak iligtas ka!
Anong mga kwalipikasyon ang mayroon ka?
May sinasabi ka bang ganyan?
Mas magaling si Gyeongjun kaysa sa mga bata
Ang bastos na tulad mo ay mas nakakadiri
alam mo ba
Kung hindi mo ako kayang patayin
Magmakaawa man lang sa buhay ko
Hindi ba pwedeng mamatay ka ng dalawang beses?
Sa halip, si Yunseo at ang iba pang mga bata
Huwag mo itong hawakan
Ah! kalokohan
Ang daming pangangatwiran
Kahit sino ay kayang gawin ito
Doon lang ako pwede magtago
doon
Paano mo ito mahahanap?
Dahil gusto kong mabuhay
Siguradong nagtago siya kahit papaano
Mga sugat ni Yeonwoo
binayaran mo ba ito?
Nahee naman
Sandali lang
ano yun?
Yeonwoodo
CCTV
Ngayon si Lee Yoon-seo
Kung papatayin mo si Go Gyeong-jun
Ikaw ang unang paghihinalaan, tama ba?
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Kung magaling ka, Go Gyeong-jun at Kim Jin-ha
Hanggang kay Shin Seungbin
Maaari mong hawakan ang tatlo nang sabay-sabay
Sa tingin ko meron
Gusto mo bang subukan ito?
Pinatay mo ba sila?
bakit... hindi ka nagsasalita?
Hindi?
Sabihin mong hindi
Pagkatapos ay maniniwala ako sa iyo
sabihin hindi
Sabihin mong hindi, pakiusap!
Sabihin mong hindi! uh?
Bakit ikaw, bakit? bakit naman
tama yan
Kung napansin mo
Dapat tumakas na ako
Ah, Mr. Key
kalokohan
mamatay
Sumama ka sa akin, mafia bitch
Hindi ako ang mafia, fuck
Hindi mahalaga
Dahil boto ka rin sa akin
Isa itong mamamatay tao
mamatay
Bumili, iligtas mo ako
pagboto
Natapos na
Ang taong may pinakamaraming boto ay si Nam Yeon-woo.
ipapatupad
Ang hanapbuhay ni Nam Yeon-woo ay isang mamamayan.
Hoy, Yeonwoo.
Yeonwoo, Yeonwoo
Mangyaring iligtas ang mga bata
pakiusap
Ngayon gusto ko silang mamatay
Gusto kong ihinto ang pagkikita
sobrang pagod
Gusto kong tumigil sa paglalaro
Huwag patayin ang mga bata
mga patakaran ng mafia
Mangyaring sumunod
magdaos ng mafia meeting
nagkakaisa
Dapat pumili ng target para sa pagpapatupad
Ah! Fuck, talaga
Hey
Ano ang camera?
Bakit hindi mo sinasabi sa akin?
Bigla na lang kasing nangyari.
Hindi ko alam na magkakaroon din ng variable na ganito.
Hindi, ngunit ano ang mangyayari?
Dapat sinabi mo sa akin, Mr.
Akala mo talaga mamamatay na ako
Kaya tinulungan mo ako
Salamat sa iyo, hindi ako namatay.
ano?
Magkasama pa kaming tatlo
Ano ang dapat kong gawin?
Kung pupuntahan kita, maghihinala din ako.
oo
Ano bang problema ng mukha mo?
si Mr.
Ha, fuck
Nagpakamatay ang pinuno ng klase.
Hindi mo dapat hawakan
Kaya?
Nakita mo ba kung saan napupunta ang lahat?
Well, nasa banyo ang class president.
Ang natitira ay nasa annex.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Kahit na pumatay ka ng tao, hindi mo maiiwasan ang pagdududa bukas.
kalokohan
Walang nakakatuwang sagot, talaga.
Kahit na patayin ko ang isang tao tulad ng sinabi mo
Sa tingin ko lahat ay iboboto ako bukas.
Ah, pero ikaw
Kahit wala ako
Sa tingin mo kaya mong manalo mag-isa?
Siya ay isang mamamayan din
wala ako sa tabi mo
Kaunti na lang ang natitira ngayon.
Syempre maghihinala ka rin.
Hindi ka mananalo mag-isa
Ang mas maraming oras ay lumilipas, ito ay nagiging mas disadvantageous.
Sa pagkakataong ito, gawin natin ang sinabi ko.
Paano?
Well, tiyak
Hindi naman kailangan pumatay ng isang tao lang diba?
Patayin natin silang lahat ngayon?
Hoy, tingnan mo si Yujun.
Kahit na pinatay nila siya sa araw
Okay lang naman
basta
Patayin natin silang lahat
Okay
Pagkatapos
Yoon Seo at Jun Hee
Dahil tatapusin ko ito
pumunta ka sa annex
Gusto mo pumunta akong mag-isa?
Walang oras
Ni hindi ko makita ang CCTV, kaya kailan ko mahahanap ang lahat?
Kailangan nating lumipat ng hiwalay.
Pero ikaw
So far, puro plano lang ang ginawa ko.
Hindi mo ito pinatay sa iyong sarili
Kaya mo ba talagang patayin si Lee Yoon-seo?
Kung papatayin mo pa ako
Mas gugustuhin kitang patayin kaysa ikaw
oo
Gawin mo ang iyong makakaya
Mas mabilis kung saksakin lang ito ng kutsilyo.
kaya ko ba?
ayaw mo niyan?
Ang kailangan mo lang gawin ay patayin ito kahit papaano.
Hindi kung sino pa man
Yunseo pala
Hayaan mo akong gawin ito kahit papaano
Kung iiwan mo pa rin ito ng ganito
mamatay sa loob ng 30 minuto
oo
Pagkatapos ay tingnan kung patay na ito pagkatapos ng 30 minuto.
magpadala ng mensahe
Siguraduhing hawakan din ang pangulo ng klase.
Ano ito?
Ah, Mr.
Si Junhee ang nag-asikaso.
Kaya kong patayin silang lahat
Ah, lumamig na lahat, shit.
Nahanap mo na ba ang mga bata?
Hinahanap pa rin ang dalawa
sandali lang
Anong nangyari kay Lee Yunseo?
patay
Sigurado ka bang patay na siya?
Kung hindi ka naniniwala sa akin
Halika sa freezer at tingnan ito para sa iyong sarili.
pupunta ako ngayon
Tingnan ito nang mabilis
Tara hanapin natin ang mga bata
Hey
Alisin mo yang tela.
ano?
Fuck it, linisin mo yan!
Bakit ka ba ganyan!
Maaari mong suriin ito sa iyong sarili
Fuck, talaga
pa rin
Kung ang tingin mo sa akin ay bakla
Ano ang dapat kong gawin, Jeongwon?
uh?
Kung patay na ako, bakit ganito?
Bakit hindi mo pinatay si Lee Yoon-seo?
Fuck, bakit hindi mo ako pinatay!
Kung hindi mo ako kayang patayin ng ganyan
mamatay ka rin